Взаимодействие с локацией:
- добавляем вещь в список вещей, которыми повзаимодействовали с этой локацией
- запускаем пробег по events, и запускаем соответствующие события.
Будет подкласс события, KnowledgeEvent, который также добавляет знание в игрока
Запущенные события удаляются из списка событий локации.


Добавление вещи в локацию:
(- Проверяем обьем)
- Удаляем вещь из инвентаря
- Добавляем вещь в локацию и ставим кондишн пустым
- Запускаем пробег по ивентам и запускаем соответствующие события.


Необходимо реализовать обмен knowledge - ми.
(А также обмен вещами)
